Hey!
Hier!
Wir sind da!
Hey!
Wo ist Non?
Nein! Nein!
Wir sind da!
Nicht?
Hat es uns eingeholt?
Ich weiß nicht.
Woher sollte ich das wissen?
Ich bin mit dir hierher gelaufen.
Ich glaube, wir sind jetzt in Sicherheit.
Können Sie schwimmen?
Ja. Warum fragst du?
Spring ins Wasser.
Tauch so tief wie möglich.
Was?
Beeil dich!
Verdammt!
Rein in den Pool!
Spring jetzt!
Pao.
Es wird alles gut werden.
Ich werde hier sein. Ich verlasse dich nicht.
-Pao.
-Jean.
Jean!
Phu, du gehst zuerst hoch.
Sagt ihnen, sie sollen nicht auf mich warten.
NEIN!
Verschwindet alle von hier!
Lass mich in ruhe!
Wovon redest du, Pao?
Ich bin dein großer Bruder.
Wie kann ich dich verlassen?
Aber ich sterbe.
Das werde ich nicht überleben.
Du wirst mit mir überleben.
-Pao! Pao!
-Hey!
Geh weg!
Lass mich los!
Hör auf damit!
Lass mich los! Lass mich los!
Pao, halt! Ich sagte halt!
Pao!
Das ist kein Bissabdruck, Pao.
Heiraten!
Aufleuchten!
Gewinnen!
Vor wem bist du geflohen?
WHO?
Sag mir, wer ist das?
Lilie.
-Lily!
-Sun! Warte!
Hey, Sonne!
Wir haben es geschafft!
Wir werden überleben!
Helft uns!
Warten.
Wo ist Ning?
Hey! Wo ist Ning?
Nicht?
Lauf! Verschwinde von hier!
Sie kommen hierher! Verschwindet!
-Los!
-Beeil dich!
Hey, hey, hey, hey!
-Wovor läufst du weg?
-Hau ab!
Seht her! Das ist ein Missverständnis.
Pao wurde nicht gebissen.
Du Mistkerl! Das glaube ich dir nicht.
Verdammt! Das sind Kratzer!
Du kannst es dir gerne ansehen!
Hey, Thi!
Das stimmt!
Verdammt!
Sie hörten Schüsse.
Welche Schüsse?
Los geht's! Beweg dich! Schnell!
Beeil dich! Beeil dich!
Gehen!
-Schnell!
-Los!
Beeil dich!
Pao.
Pao!
-Pao, bleib weg!
-Pao!
Nein, Pao.
Fah.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Pao.
Hey! Beeil dich! Hier entlang!
Beeil dich!
Ich sagte: Beeil dich! Verdammt!
Worauf wartest du noch?
-Pao!
-Hier entlang!
Pao! Komm schon! Hier entlang!
-Pao.
-Los geht's!
Pao!
Beeil dich!
Lasst sie los.
Geh du dorthin.
Es tut mir Leid.
VOR 4 MONATEN
PROFESSOR, DAS ERGEBNIS
IST SEHR GUT AUSGEFALLEN.
Gut gemacht, Ning. Ruh dich gut aus.
Wir sehen uns nach Neujahr wieder.
Es war ein Unfall.
Niemand wollte, dass es passiert.
Ein Unfall?
Wie oft
müssen meine Mutter und ich das noch durchmachen?
-Sie sollten einfach sterben, damit das aufhört.
-Ning.
-Warum redest du so?
-Warum sollte ich nicht?
Jean und ich haben dich schon seit der vorletzten Jahrgangsstufe davor gewarnt
.
Wir sagten, unsere
Notstromversorgung sei sehr alt.
Und du hast gewartet, bis alles
den Bach runterging? Hä?
Und dann bekommen wir ein neues?
Und ich kann es niemandem erzählen.
da es sich um eine streng geheime Mission handelt.
Genial!
Lass es einfach untergehen und in Flammen aufgehen!
Bist du fertig?
Fühlst du dich jetzt besser?
Können wir dieses Problem jetzt beheben?
Na klar! Lass es uns jetzt reparieren.
Aber zuerst beantworten Sie meine Frage.
Angesichts der knappen Zeit,
wo können wir den Kryptobenticfit finden?
Haben Sie vor einer Woche die Nachrichten
über die Ölpest gesehen?
Nun ist es ruhig um das Thema geworden.
Irgendwelche Vermutungen, wer es war?
War das auch ein Unfall?
Das war es, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ich habe keine Ahnung, wie ich Ihnen antworten soll.
Die Korallen sind alle tot.
Auch die Rote Flut.
Ich weiß nicht, wie
wir Cryptobenticfit finden können.
Wir müssen etwas anderes finden,
das einen ebenso hohen Stoffwechsel hat.
Ich werde einen Weg finden.
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein?
Selbst wenn unsere
Notstromversorgung nicht ausfällt,
Ich bin mir nicht sicher, ob wir es rechtzeitig schaffen.
Wir müssen es an Mäusen und Affen testen,
noch nicht an Menschen.
Und.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Unsere Aufgabe ist es lediglich, dafür zu sorgen
, dass wir es pünktlich fertigstellen.
Den Rest sollen die Vorgesetzten erledigen.
Werden wir nicht gezwungen,
wegzusehen?
Gibt es sonst noch etwas, das ich wissen sollte?
Nein, Ning.
Du denkst zu viel nach.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Ich habe die Zellen meiner Mutter und von Joe isoliert
und in der Petrischale aufbewahrt.
Und was kommt als Nächstes?
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Der Energieverbrauch der Zelle
sollte nicht so niedrig sein.
Es gibt etwas
, das die Stoffwechselrate der Zelle beeinflusst.
Und.
Das ist eine neue Krankheit.
Nichts ist normal.
Und als Menschen
müssen wir nicht alles wissen.
Konzentriere dich auf das, was vor dir liegt.
Konzentriert euch auf das, was wir tun.
Lass sie einfach rein.
Wir nehmen das.
Stellt euch vor, ihr und Non
könnt zusammen mit Mama ein Abschlussfoto machen.
Konzentriere dich darauf.
Und das war’s.
Verstanden?
Ja.
Der Patron hat dies zur Kenntnis genommen.
Und was hat er gesagt?
Mal ganz ehrlich.
Wie stehen die Chancen?
Joes Zustand
verschlechtert sich von Tag zu Tag.
-Haben Sie das neueste Laborergebnis überprüft?
-Wir versuchen es.
Was weiß Ning bisher?
Sie ist einfach nur neugierig.
Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
Nein. Es ist klar, dass das nicht geht.
-Lassen Sie mich mit dem Patron sprechen.
-Nein.
Er hat mir die Entscheidung überlassen.
Rettungsring
Ich kann es bestätigen.
Wir arbeiten daran.
Ich habe von Anfang an mein Bestes bei diesem Projekt gegeben .
Dr. Kanchana würde mir niemals
ein Projekt geben, das zum Scheitern verurteilt wäre.
Ich glaube, ihre Erwartungen an dich
waren zu hoch.
Gib mir eine Woche.
Wenn ich es nicht reparieren kann, mach, was du willst.
-Drei Tage.
-Phao!
Wenn Sie das Problem nicht beheben können,
wird der Auftraggeber dieses Projekt beenden.
Das war's.
Ich glaube nicht, dass er seinen Sohn sterben lassen wird.
Es ist ihm völlig egal,
ob Sie es glauben oder nicht.
Das glaubt er wirklich???
Du würdest Dr. Kanchana niemals sterben lassen.
Hat er nicht Recht?
Drei Tage.
Und beseitigt Ning.
Von nun an bist du ganz allein mit dir selbst.
Na klar!
HEUTIGE TAG
Blass.
Ich hätte nie gedacht, dass ich eines Tages
so etwas tun würde.
Nur zu. Nimm dir, was du willst.
Warum haben sie nur Ichitan?
Weil sie der Sponsor sind.
Sponsor was?
Sie sind der Sponsor dieses Fitnessstudios.
Nur zu! Worauf wartest du noch?
Seien Sie vorsichtig.
Na klar! Wir werden nicht verhungern.
Hey. Alles in Ordnung?
Iss das, wenn du Hunger hast.
Hier.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Das genügt. Danke.
Dürfen Erde und ich hier Platz nehmen, um dich zu begleiten?
Damit du dich nicht einsam fühlst.
Hey!
Greif zu! Willst du verhungern?
Weißt du, wie man es benutzt?
Ja, ein bisschen.
Zweifle nicht daran.
Ich bin Sportschütze.
Das ist alles, was uns noch geblieben ist.
Und zwei Pistolen. Eine ist bei mir
und die andere bei meinem Freund Korn.
Wer glaubt, diese Waffe
könne ihm irgendetwas nützen, der irrt sich.
Ein einziger Schuss
könnte Hunderte von ihnen anlocken.
Woher weißt du das?
Hast du das schon einmal gemacht?
Möchtest du es versuchen?
Hast du die Ankündigung gestern nicht gehört
?
Natürlich habe ich das getan.
Warum bist du nicht mitgekommen?
Warum zum Teufel sollte ich? Hä? Warum sollte ich?
Hast du überhaupt gezählt,
wie viele Menschen du verloren hast?
Das war meine Idee.
Ich verkündete es und rief
die anderen Überlebenden in die Bibliothek.
Was nun? Wird
uns die Regierung nicht retten?
Warum haben sie uns gesagt, wir
sollen auf der Dachterrasse warten?
Haben Sie schon mal die Serie The Last of Us gesehen?
Jeder im Risikogebiet
könnte ein Überträger sein.
Sobald sich das Virus bis zu einem gewissen Grad ausgebreitet hat,
kann man nicht mehr feststellen, wer infiziert ist.
Die Auslöschung der gesamten Hochrisikogruppe
ist die sicherere Vorgehensweise.
Ansonsten ist es hoffnungslos.
Wenn wir zurückkehren und sich das Virus erneut ausbreitet,
wird das ein Albtraum sein.
Sie wollten
uns von Anfang an nie retten.
Sie haben euch alle
mit einer List dorthin gelockt, um euch töten zu lassen.
Richtig.
Aber wissen Sie, was das Schlimmste daran ist?
Wir haben Pao genau das Gleiche angetan,
was sie uns angetan haben.
Ich glaube nicht.
Wenn es diesen Besserwisser nicht gäbe,
Ich hätte vielleicht mehr Zeit, meinst du nicht?
Was ist los, Prao?
Deine Schwester hat diese verdammten Zombies hergebracht.
Hey! Sie haben das Feuer auf uns eröffnet,
bevor die Zombies herauskamen.
Wirst du endlich aufhören, Partei für deine Schwester zu ergreifen?
Gib es doch einfach zu.
Wenn sie
gestern Abend nicht gerade versucht hat, sich besonders moralisch überlegen zu geben,
Wir wären auf dem Hubschrauberlandeplatz.
Habt ihr es denn nicht gesehen?
Die Zombies sind woanders hin gerannt!
Hey! Die werden uns alle umbringen.
Scheiß auf alles.
Ich habe von Lily gesprochen, du Dummkopf!
Hast du es schon wieder vergessen?
Sie ist die Tochter eines Generals.
Wenn sie noch leben würde,
Glaubst du wirklich,
sie würden es wagen, auf uns zu schießen?
Denk gut nach, Non.
Die freche Art deiner Schwester???
Das hat so viele von uns das Leben gekostet.
Lily, verheiratet, Fah.
Halt endlich die Fresse!
Noch ein Wort sagen???
Und ich bringe dich um.
Werdet ihr euch gegenseitig umbringen?
Ich habe eine Waffe.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Hast du nicht gerade gesagt
, die Zombies seien an einen anderen Ort gegangen?
Ich habe es gefilmt.
Lassen Sie mich sehen.
Wie weit kann Ihre Kamera maximal zoomen?
Warum?
KANCHANA - DRUCKEN UND AUSSCHNEIDEN
September?
Welches Bild?
Qualle?
Quallen? Warum?
Warum?
Verdammt.
Phao, ich brauche jetzt sofort etwas.
Finden Sie es mir bitte so schnell wie möglich.
-Ein Rudelführer?
-Ja.
Letzte Nacht sind wir ihnen gefolgt.
Sie gingen in den Hauptsaal.
Hä? Wozu?
Oh.
Wie viele waren es insgesamt?
Eine Menge.
Vielleicht 100.
Mehr noch.
Als wir draußen waren, sah ich noch mehr kommen.
Warst du dort drin?
Du Idiot, wer würde denn da reingehen?
Wir gingen in den zweiten Stock
und spähten durchs Fenster.
Ich sah sie eng beieinander stehen.
Es wirkte, als ob sie etwas planten.
Aber ich bin mir sicher,
dass einer von ihnen
tauchte mitten drin auf.
Warum sollte ausgerechnet das Tier, das in der Mitte auftaucht,
der Rudelführer sein?
Wie gesagt,
einer davon tauchte mitten drin auf.
während der Rest
Wir sind einfach nur herumgeirrt.
Was, wenn es kein Rudelführer war?
Deshalb müssen wir
das noch einmal überprüfen.
Was zum Teufel? Ist das dein Ernst?
Das wird nicht passieren.
Es ist zu gefährlich.
Haben wir denn eine andere Wahl?
Wir müssen an diesem Ort überleben.
Und wenn wir nichts unternehmen???
Das Einzige, was uns erwartet, ist der Tod.
Wenn du mich fragst, sollten wir uns zur Wehr setzen.
Sie haben Recht.
Wenn dieses Ding der Rudelführer ist,
Wir müssen einen Weg finden, es zu töten!
Verdammt nochmal! Von Idioten bis zu Verrückten.
Aek, das ist unmöglich.
Das ist kein Spiel.
Wir töten den Boss, und alles ist vorbei.
Was passiert,
wenn sich jemand mit dem Rudelführer anlegt?
Aber wir wissen es nicht genau.
Wenn das wirklich ihr Rudelführer ist.
Nur um sicherzugehen, es sollte in Ordnung sein.
Wenn sie denken, dass es sicher ist.
Ich stimme vollkommen zu.
Was passiert, wenn ein Zombie die Tür aufschließt
und den Raum betritt?
Hä?
Während ich in der Bibliothek war, habe ich sie gesehen???
Sie arbeiten so, wie sie es taten,
als sie noch Menschen waren.
-Erinnert euch an die Person, die...
-Moment, Moment!
Halt!
Warum hast du das nicht früher erwähnt?
Weil du doch gesagt hast, du hättest bereits
alle Türen gesichert!
Du dummer Idiot!
Du bereitest mir Kopfschmerzen.
Gus, Erde???
-Überprüfe alle Türen und Fenster.
-Klar!
Wenn etwas unverschlossen ist, schließ es ab.
Alles, was bereits gesperrt ist,
muss noch einmal gesperrt werden!
Die Temperatur spielt eine Rolle.
Rate mal, welche Temperatur ich gemessen habe.
Fünfundvierzig Grad.
-Hat es etwas mit der Hitzewelle zu tun?
-Es besteht ein Zusammenhang.
Wir erleben gerade eine Hitzewelle.
wodurch
die übliche Temperatur sehr hoch ist.
Ich glaube, das ist der Hitzeinseleffekt.
Was ist das?
Es ist, als wäre man
in einer riesigen Schale gefangen.
Und jemand legt ringsherum Feuer.
Ich habe gestern Abend , als es regnete, die Temperatur überprüft . 25 °C.
Aber jetzt erst einmal:
Seid still und hört genau zu.
-Was soll das?
-Stimmt's?
Da draußen gibt es niemanden mehr,
den sie jagen könnten.
Was stimmt nicht mit ihnen?
Deshalb spielt die Temperatur eine Rolle.
Gestern, als wir
vor dem Regen zur Bibliothek rannten,
Hast du sie gesehen?
Sie liefen, als wären sie schwindlig?
Als hätten sie keine Richtung.
Und dann stellen sie sich in den beleuchteten Bereich.
Und als wir sie
in der Bibliothek bewegen sahen?
Erinnerst du dich, Thi?
Zu diesem Zeitpunkt
regnete es draußen noch.
Wie soll ich euch das allen erklären?
Sie glichen eher ausgelassenen Menschen
als Zombies.
Es wirkte, als ob
sie schlafwandelten oder so etwas???
im Vergleich zu heute.
Aber ich weiß es nicht.
Kinder, was meint ihr?
Auf Grundlage der uns vorliegenden Informationen
ist es möglich???
Bei heißem Wetter werden sie noch verrückter
als bei kaltem Wetter.
Lasst uns sie heute Abend noch einmal im Auge behalten .
Was, wenn es genau so ist, wie du gesagt hast?
Das Wetter wird uns sagen, wann wir umziehen müssen.
Mann, ihr seid alle echt super!
Was zum Teufel?
Worauf freust du dich so?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt dafür?
Ja, tut mir leid.
Warten!
Wo liegt Pao?
Pao.
Was?
Scheiße!
Hey, alle zusammen, bleibt hier!
Ich werde ihnen nachgehen! Bleibt hier!
Lass mich in Ruhe!
Pao, lass mich los!
-Stirb!
-Lass mich in Ruhe!
Du Hurensohn!
Ich bring dich um! Ich bring dich um!
Ich werde dich töten!
Lass mich los! Ich bringe dich um!
Pfui! Ruhe!
-Sie werden uns holen!
-Na los! Lasst sie kommen!
Scheiße!
-Beruhigt euch
! -Kommt und esst uns!
Verpiss dich!
Gus!
Ich bringe dich um!
-Ich werde dich töten!
-Die Zombies werden uns holen!
Sollen sie doch verdammt noch mal kommen!
Du Hurensohn! Du verdammter...
Muss es wirklich so weit kommen?
Ja, das tut es! Siehst du denn nicht
, dass er uns alle umbringen wird?
Das liegt nicht nur an dem,
was er Gus angetan hat.
aber auch, weil
er auch versucht hat, alle Zombies zu rufen.
-Er hat es nicht mit Absicht getan.
-Er hat es mit Vorsatz getan!
Scheiß drauf!
Nein, bring mir mehr davon!
Lasst sie alle hier.
Und.
Die Wunde ist zu groß.
Wir müssen es zusammennähen.
Haben Sie irgendwelche Sanitätssets?
-Bring mehr mit.
-Hilf mir dabei.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich weiß, dass er nicht bei klarem Verstand ist.
Aber welchen Sinn hat es,
ihn so gefesselt zu halten?
Es geht darum, unsere Sicherheit zu gewährleisten.
Ihn nach draußen zu lassen,
wäre gefährlicher.
Denkst du jemals nach, bevor du sprichst?
Was wäre, wenn es dein Bruder wäre?
Wie würdest du dich fühlen?
Und für dich ist er dein Bruder.
Ist das wirklich der einzige Weg?
Pao hat einfach aufgehört, seine Medikamente zu nehmen.
Hat er seine Medikamente eigenmächtig abgesetzt?
Es ging ihm tatsächlich besser???
bis das Ganze passierte.
Aber keine Sorge.
Ich werde ihn nicht so zurücklassen.
Er braucht einfach etwas Zeit für sich.
Und wenn er es wieder verliert???
Ich schwöre, ich werde ihn nicht am Leben lassen.
Ihr seid gewarnt.
Was machst du?
Nichts.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Was ist das denn für eine Frage?
Bist du blöd?
Ja. Total bescheuert.
Dann hau ab. Sei nicht so ein Störenfried.
Gib mir deine Hand.
Was?
Ich habe es schon gesehen.
Lassen Sie mich sehen.
Decke die Wunde ab
, wenn du nicht willst, dass sie jemand sieht.
Aber sei vorsichtig. Es könnte sich infizieren.
Verdammt neugierig.
Sie sind schon da!
Hey! Leute, kommt her!
Kommt her! Schnell!
Hey!
Komm mit mir, um die Kamera vorzubereiten!
Sicher.
Wohin gehst du?
Zum Hauptsaal.
Im Ernst? Nach dem, was gerade passiert ist?
Wir haben einen Verletzten.
Wir brauchen noch eine weitere Person, die anstelle von Gus geht
.
Jean, komm mit mir.
Nein ,
nein!
Ich komme mit.
Ich gehe nicht. Ich bleibe hier bei Gus.
Diesen Bastarden kann ich nicht trauen.
Hört endlich auf damit!
Mein Bruder geht nirgendwo hin!
Nimm einfach die Kamera.
Ning! Sei nicht so.
Hören Sie genau zu.
Und wenn wir jetzt nicht gehen???
Wir müssen morgen den ganzen Tag warten.
Dann warte. Warum zum Teufel
riskierst du das Leben meines Bruders?
Ich war schon einmal dort.
Diese Chance haben wir morgen vielleicht nicht mehr.
Dann nimm die Kamera.
Lass meinen Bruder hier.
Und!
Wir brauchen vier Personen.
Wir haben das schon geplant.
Das dient dazu, sich gegenseitig den Rücken freizuhalten.
Wenn einer die Kamera hält,
können die anderen drei Wache halten.
Ich bin dabei!
Halt!
Warum?
Wir drehen hier keinen Zombiefilm!
Verschwindet verdammt nochmal!
Du hast nie an mich geglaubt.
Warum hast du das gesagt?
Hier geht es nicht um meine Überzeugungen.
-Es geht um Sicherheit.
-Es geht um meine Sicherheit.
Es geht hier um meine Sicherheit.
Meine Entscheidung.
Halt dich da raus, ja?
Ich gehe mit ihm.
Mach dir keine Sorge.
Thorn, komm du mit mir.
-Was?
-Jean, Phu.
Bleib hier und kümmere dich um die Mädchen.
Okay.
Wir müssen jetzt los.
Hol deine Waffe.
Nimm das. Nur für alle Fälle.
Aber du brauchst es dringender als ich.
-Ich bin doch gerade hier--
-Komm schon.
Vertrau mir.
Nimm es.
VOR ZWEI MONATEN
Bei Fragen können Sie sich gerne an mich wenden.
Folgendes ist der Punkt:
Unsere Innovationsabteilung
entwickelt ein Serum.
Es ist so etwas wie ein Anti-Aging-Serum.
Es wird jedoch ausschließlich
für medizinische Zwecke verwendet.
nur für Patienten mit bestimmten Erkrankungen.
Oh.
Aber hier ist der Punkt.
Dies muss vertraulich behandelt werden.
Dies darf niemandem mitgeteilt werden.
Deshalb brauche ich Freiwillige,
die Vertraulichkeit wahren können.
-Ja.
-Verstehst du das?
Ja.
Warte, Jit, willst du jetzt unterschreiben?
Na klar, warum nicht?
Vielleicht brauchst du Zeit, um darüber nachzudenken.
Ist das nicht ähnlich wie bei COVID?
Das stimmt???
Aber dieses Mal darfst du es niemandem erzählen.
Und wenn Ihnen etwas zustößt,
können Sie keinen Arzt aufsuchen.
Sie müssen sich
in unserer Abteilung behandeln lassen.
Ja, machen wir's, Professor.
Du hast mir vertraut.
Das ist sogar noch besser! Ich kann anderen helfen.
Unsere Körper gehören uns sowieso nicht wirklich.
In diesem Alter
Es gibt nichts mehr zu befürchten.
Großartig!
Wenn ich anderen helfen kann, werde ich es tun.
Ich habe vergessen, Ihnen zu sagen
, dass das Programm eine Entschädigung vorsieht.
Mir ist aufgefallen, dass Sie finanzielle Probleme haben
, deshalb dachte ich, das könnte Ihnen helfen.
Ist das so?
Ist das viel Geld? Bis zu 1.000 Baht?
Zehntausend.
Wow.
Das ist eine ganze Menge.
Danke, Professor.
Können Sie das Formular
mit groben Angaben ausfüllen?
Was war es?
Ah! Okay. Ich werde es mir ansehen.
Ist das der richtige?
Ja, gefunden.
Jean?
Das Gebäude ist geschlossen. Warum sind Sie hier?
Ich habe meine Sachen hier gelassen.
-Ich habe meine Karte bei Nui gelassen--
-Gehen Sie jetzt.
Ja, Sir. Es tut mir leid.
Jean!
Hä?
Warum antwortest du mir nicht?
Ich denke an Pao.
Pao?
Pao.
Ich halte Ihre Tasche.
Nein, ich kann es selbst halten.
Gib's her! Wir müssen vielleicht rennen.
Können Sie bitte aufhören, mich so zu behandeln,
als wäre ich dazu nicht fähig?
Ich sagte, gib es mir!
Scheiße!
Wenn er es behalten will, soll er es doch behalten!
Jetzt ist nicht die Zeit zum Streiten!
Sie sind jetzt alle drinnen.
Hör mir genau zu.
Das ist keine schwierige Mission.
Aber wenn du es verpasst, sind wir alle am Arsch.
Ab sofort
müssen Sie also meinen Anweisungen Folge leisten.
Nur meins.
Habe es?
Ja.
Wir warten, bis sie drinnen sind.
Folgt mir. Leise.
Mein Handyakku hält nicht mehr lange.
Es ist im Begriff zu sterben.
Du brauchst nichts zu sagen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, bleibe ich hier und leiste Ihnen Gesellschaft .
Hast du dich etwa heimlich zu mir geschlichen?
ICH???
würde ich nicht sagen.
Niemand verbietet es mir.
Warum bist du dann die Erste, die mich sieht?
Andere folgen
den Zombies in den Hauptsaal.
Jean auch?
Ja.
Jean hat mir gesagt, ich solle zuerst zu dir kommen.
Er wird später hier sein.
Du lügst.
Wie wird das Ihrer Meinung nach enden?
Ich habe keine Ahnung.
Was ich weiß, ist Folgendes:
Ich muss das überstehen
und rauskommen, um meine Eltern zu sehen.
Keiner von uns versteht das, Mook.
Wir müssen das nicht überleben.
Niemand ist gestorben, kein einziger Mensch.
Wie meinst du das?
Ich verstehe es nicht.
Hast du Fah gesehen?
Hast du nicht gesehen, dass sie auf mich zukam?
Pao, aber Fah ist bereits tot,
und die Art, wie sie ging –
Mook, niemand ist gestorben.
Sie sind einfach zu jemandem geworden, den wir nicht mehr kennen.
Denk mal darüber nach.
Sie sind immer noch zusammen.
Sie jagen immer noch zusammen.
Sie helfen
einander noch immer bedingungslos.
Pao???
Wir sind die Grausamen.
Wir haben zu viele Filme gesehen.
Und wir sind so dumm.
Zu dumm, um zu begreifen
, dass dies unser unausweichliches Schicksal ist.
Wir haben sie getötet.
Wir sind es, die sie getötet haben.
Alles, was sie wollten, war, dass wir
genau so werden wie sie.
Komm mit mir, Mook.
Wohin?
Auf ein neues Leben.
Wir werden zu ihnen gehen???
und die Dinge ihren Lauf nehmen lassen.
-Pao???
-Ich werde deine Hand so halten,
Und wenn du aufwachst, wirst du mich immer noch sehen.
-Komm, lass uns gehen, komm mit mir.
-Nein, Pao. Halt.
Pao, hör auf. Beruhige dich, Pao.
Pao, hör mir zu. Reiß dich erstmal zusammen.
Nichts daran ist normal.
Pao, wir sollten das nicht durchmachen müssen.
Wir sollten
das Leben leben, für das wir bestimmt sind.
Wir sollten wieder zur Schule gehen.
Geh in Einkaufszentren, iss leckeres Essen.
Wir sollten unsere Eltern wiedersehen.
Wir sollten Kinder bekommen,
um die Liebe, die wir erhalten haben, zurückzuzahlen???
und dann warten wir darauf,
dass sie uns ihrerseits zurückzahlen.
Ich möchte darüber nicht streiten.
Aber Sie können sich die Art von Leben aussuchen,
die Sie leben möchten.
Aber nicht so, Pao.
So nicht.
Das ist Selbstmord!
Niemand ist gestorben! Ich sagte, niemand ist gestorben!
Hört auf, über den Tod zu reden!
Niemand ist gestorben. Verstehst du das denn nicht?
Pao.
Pao, bleib bei mir.
Ich dachte wirklich, du würdest es verstehen.
Pao.
Pao, Jean ist unterwegs.
Bleib bitte bei mir.
Hör mir zu, Pao.
Sun ist völlig durchgedreht.
Hey, beruhig dich.
- Wenigstens haben wir einen Zufluchtsort.
- Welcher Zufluchtsort?
-Was, wenn sie aufwacht und uns frisst?
-Sei leiser.
Spiel???
Dein Bruder ist da drin.
Wenn wir bei ihnen bleiben, werden wir überleben.
-Es ist unmöglich, dass wir alle hingehen.
-Nein.
Nur wir zwei.
Nur du und ich.
Aber unsere Kinder sind hier.
Wir können sie nicht allein lassen.
Und auf dem Weg zu Jean
würden uns die Zombies zuerst erwischen.
Und was ist mit dem einen, der da drin bei uns ist?
Ist das nicht ein Zombie?
Ist das für dich ein Tintenfisch?
Ich weiß nicht.
Was machst du hier?
Ich glaube, sie hat sich wirklich angesteckt.
Gibt es irgendetwas, was Sie tun können, Doktor?
Ich bin Medizinstudent im ersten Studienjahr,
ich bin noch ein Kind.
Was willst du von mir?
Ich bin es, der sie getötet hat.
Du wusstest, dass sie nicht schwimmen konnte?
Ich wusste damals nicht, was ich tun sollte,
und der Pool war direkt vor mir.
Sehen Sie es positiv.
Du hast Glück, dass ihr Freunde seid.
Ohne dich
hätten sie vielleicht keine Ahnung gehabt, wie sie entkommen könnten.
Vielen Dank, dass du so gut gewachsen bist.
Es tut mir so leid.
Ich muss deine Blätter unbedingt verwenden.
Stummer Stock
Brennnesseln
Rizinusbohne,
Psilocybe-Pilz.
Psilocybe-Pilz!
Was wirst du mit Pilzen und Kräutern machen?
Enthalten Zauberpilze Psilocybin???
die starke Halluzinationen hervorrufen können.
Und dann gibt es da noch LSD.
Oh! Zauberpilz.
Das ist richtig!
Es gibt tatsächlich eine Studie
wo sie diesen Stoff aus Pilzen verwendeten
über Menschen mit Depressionen.
Als sie ihre Gehirne scannten,
Es half bei der Heilung des Gehirns
von Menschen mit schwerer Depression.
Damals, bevor diese Pilze
verboten wurden,
Die Leute benutzten sie tatsächlich zum Kochen.
In kleinen Mengen
wirkten sie wie Medizin.
Aber was passiert, wenn Sie mehr als 19,6 Milligramm eingenommen haben???
Es könnte Sie
in einen Schockzustand versetzen oder Sie sogar töten.
Wie viele Pilze
bräuchte man also, um die Zombies zu besiegen?
Wir müssen es versuchen.
Okay.
Ich sagte okay.
Qi! Warum hast du das angefasst?
Du wirst dich anstecken!
Lily ist immer noch hier.
Sie befindet sich noch im Körper.
Was hast du gerade gesagt?
Sie sagte mir
, sie wolle, dass wir sie verlassen.
Worüber redest du?
Sie glauben vielleicht nicht
an so etwas???
-Aber Lily hat wirklich mit mir gesprochen.
-Moment mal.
Das ist unmöglich.
-Warum sollte ich dich anlügen, Nokia?
-Nein, darum ging es nicht!
Sie haben???
Gekröse!
-Was ist das?
-Was bedeutet das?
Es heilt sich selbst.
Lily ist bereits tot.
Warum sollte man ihren Leichnam zurückbringen?
Meine kleine Schwester.
Und sie ist auch deine Schwester!
– Nur eben jemand Älteres!
Nicht meine richtige Schwester, auch nicht Games Schwester.
Sein wahrer Bruder ist da draußen,
der Echte aus derselben Blutlinie.
Toto, beruhige dich.
Es war richtig von mir, euch beide nicht auszuwählen.
-Was soll ich wählen?
-Ich möchte Mentor werden.
Scheiß drauf!
Wir sterben! Siehst du das denn nicht?
Und du denkst darüber nach?
Wenn wir alle sterben, dann die Cheerleader-
Tanzroutine, die du kennst,
Ich weiß es, und Lily weiß es auch???
wird für immer verschwinden!
Ich frage dich:
Dreht sich dein ganzes Leben darum?
Cheerleading?
Ist das alles, was dich verdammt noch mal interessiert?
-Geh zum Arzt!
-Na und?
Mein Leben besteht aus Cheerleadern und euch!
Das war's!
Deshalb konnte ich niemanden gehen lassen.
Sonne???
Aber der, der da drin bei uns ist,
ist ein Zombie.
Wir können nichts dagegen tun.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wenn sie im selben Cheerleading-Team wären???
Hat es dir denn gar nichts bedeutet???
Dann nur zu.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte es dir besser beibringen sollen.
Hör auf, mich zu manipulieren
und mir dann ein schlechtes Gewissen deswegen zu machen!
Nein! Ich meine es wirklich ernst.
-Verlass mich!
-Lügner.
-Bin ich nicht!
-Hässliche Schlampe!
-Das bin ich nicht!
-Aber dein Herz ist hässlich!
Du bist auch hässlich!
Du hörst mir nie zu!
-Seit meinem ersten Studienjahr habe ich versucht...
-Verdammt!
Was zum Teufel?
Ich will nicht, dass ihr kämpft!
Du kannst vor allem weglaufen.
Aber man kann sich
der Rolle als Kiat-Fan nicht entziehen!
Du manipulierst mich
schon seit meinem ersten Jahr!
Hört endlich auf damit, bitte!
Was ist das?
Das ist ein Schuss.
Verdammt!
Scheiße!